Saya akan menjadi
saudara ipar pertama di dunia
untuk menugaskan
tugas membuat teh
kepada saudara
iparnya di pernikahannya.
Anda pasti akan terkejut
jika Anda menyaksikan
dia menyiapkan teh.
Saya berharap Rukmini bisa
menyaksikan bakat Pak Sumedh.
Dimana dia?
Dia menuju ke kamar.
Saat ini Pak Sumedh sedang
menyiapkan teh di tempat itu.
Kak, ini hadiah pernikahanmu.
Dari aku dan kakakku.
Foto ibumu akan
selalu bersamamu.
Kakak, ayo ke kamar.
'Ketika ibuku meninggal,
aku bersumpah padanya'
'bahwa aku akan mencapai
pangkat perwira IPS.'
'Dan aku akan menghukum orang
yang menembakkan peluru ke arahmu.'
'Meskipun putrimu telah
menjadi pengantin hari ini'
'dia masih belum bisa
menjadi petugas IPS.'
'Untuk memenuhi janji ini,
saya bekerja siang dan malam.'
'Ibu, tapi aku tidak
bisa memenuhi janjinya.'
'Rukmini telah dikalahkan.'
'Sekarang, aku harus memulai
hidup baru dengan hubungan baru.'
'Untuk mencapai itu'
'Aku harus berevolusi
menjadi Rukmini baru.'
'Saya akan mengganti
Rukmini yang lama'
'dan menjadi Rukmini
baru karena alasan ini.'
'Tolong maafkan saya jika memungkinkan.'
Rukmini, apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda masih belum
siap untuk upacara pernikahan?
Sonal, persiapkan dia.
Membuat rambutnya terlihat bagus.
Y-Ya.  - Dengan cepat.
Apa yang kamu katakan?
Bibi, aku tidak bisa menemukan sumbunya.
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu katakan?
Dimana kamu menyimpannya?
Ayo cari dengan cepat.
- Aku akan mencarinya juga.
L-Dengar, aku menemukannya.
- Ya.
Terima kasih Tuhan!
Sudah lama sekali,
dia belum juga datang.
Tidak apa-apa.
Aku tahu kamu keras
kepala, aku juga.
Sampai kamu datang, aku menunggu di sini.
'Gautam Varma.
1/465 Hari Nagar, Rajkot.'
Bagaimana ini?
Tolong beri tahu saya jika ada
masalah dengan gaun saya?
Pria tampan kota Dwalkar
tidak lagi menjadi bujangan.
Izinkan saya menerima
saran dari Malhaar juga.
Dia akan mengklaim bahwa saya tidak
menunjukkannya setelah bersiap-siap.
Bagaimana penampilanku?
Berkilau!
Haruskah aku mengirimnya?  - Ya.
Pak Sumedh!
Wow!
Meskipun Mini tidak
hadir bersamaku hari ini
Saya harus bersama Sumedh.
Hari ini menandai momen
penting dalam hidupnya.
Bagaimana mungkin aku tidak bersamanya?
"Mereka datang.
- Pengantin pria datang."
"Pengantin pria datang
dengan membawa parfum."
"Pengantin pria akan datang."
"Mereka datang
menari dan bernyanyi."
"Pengantin pria akan datang."
“Mereka datang
untuk membeli es krim.”
"Pengantin pria akan datang."
Sumedh, kamu mirip Kanaiya
dalam pakaian pengantin pria.
Semoga Anda
dilindungi dari mata jahat.
Nona, apakah pengantin
pria berencana berhenti di
sini atau Anda mengantarnya
ke paviliun pernikahan?
Ayo bawa dia ke
paviliun pernikahan
"Mereka datang.
- Pengantin pria datang."
Anda tampak
sangat cantik, Suster.
Sekarang..
Bagaimana kalau kita berangkat?
Rukmini sayang.
Oh!  Dimana pengantin wanitanya?
Apakah dia belum datang?
Sepertinya kamu
sedang dalam masalah.
Pak Sumedh, biasakan menunggu.
Jika tidak, Anda akan mengembara
dengan gelisah sepanjang hidup Anda.
Sonal, bawa dia bersamamu.
Kotak perhiasan ini milik ibumu.
Jika dia masih hidup hari ini,
dia akan mengajarimu hal ini.
Namun, ayahmu akan
mengajarimu hari ini.
Hari ini adalah
hari pernikahanmu.
Untuk memperkuat
ikatan pernikahan Anda
Anda harus mengingat
ketiga pelajaran
itu seperti tiga pola
dalam sebuah kalung.
Pelajaran awalnya
adalah konsisten
junjung tinggi
kehormatan mertuamu.
Namun, jangan pernah biarkan
harga diri Anda berkurang.
Biarkan kebaikan menjadi kebiasaan Anda.
Cerahkan seluruh rumah
dengan kebaikan Anda.
Menantu perempuan pertama
di rumah kami akan tiba.
Saya akan memastikan dia tidak kekurangan apa pun
entah itu pakaian, perhiasan,
atau makanan dan minuman.
Dia akan mendapatkan
semua barang yang diperlukan.
Tapi hormat
dia tidak akan mendapatkannya.
Sayang, itu karena dia.
Jika kita memberi menantu
perempuan rasa hormat yang berlebihan
mereka cenderung mengambil
keuntungan dan melampaui batasan mereka.
Ingatlah hal ini.
Baik tatapan maupun
langkah kaki sang menantu
harus tetap membumi.
Diekspresikan dengan baik.
Tanggung jawab ibu
mertua adalah membantu
menantu perempuan
melakukan transisi
dari rumah orang tuanya
hingga rumah perkawinannya.
Memastikan fungsi rumah
tangga berjalan lancar.
Dalam pelajaran
lainnya, Anda hampir
menjadi bagian dari
keluarga Thakkar.
Seorang anggota
keluarga penting.
Oleh karena itu, dalam
semua keputusan rumah tangga
pendapat dan tanggung jawab
Anda harus dipertimbangkan.
Ini bukan hanya tanggung
jawab Anda, tetapi
juga hak Anda.
Dia mempunyai hak untuk berpartisipasi
dalam pengambilan keputusan rumah tangga.
Misalnya saja menentukan
sprei mana yang akan digunakan
atau menentukan jumlah
roti untuk makan malam.
Selain itu, semua
keputusan besar
dalam rumah tangga
ada di tangan saya.
Pelajaran ketiga adalah
tentang menunjukkan rasa hormat
kepada ibu mertua
dan ayah mertuamu.
Tunjukkan kasih sayang dan perhatian
terhadap mereka sebagai seorang putri
bukan hanya sebagai menantu perempuan.
Dengan begitu, kamu tidak akan
merasakan ketidakhadiran
orang tuamu.
Ada banyak anak
perempuan di rumah saya
dan saya mencintai
anak perempuan saya.
Mengapa tidak?
Mereka adalah darahku.
Tapi tidak dengan Rukmini.
Dia datang dari rumah lain
membawa serta tradisinya.
Itu sebabnya dia akan selalu
menjadi menantu perempuan.
Apakah Anda percaya atau tidak
kenyataan pahit dalam
hubungan adalah ini.
Seorang ibu mertua tidak akan
pernah bisa menggantikan seorang ibu.
Dan menantu perempuan tidak akan pernah
bisa menggantikan posisi anak perempuan.
Salam!
Tetap bawa nampan
berisi makanan pembuka
beserta buah-buahan
dan buah-buahan kering.
Jangan beri kesempatan
untuk mengeluh, oke?
Namun, Anda tetap menemukan
cara untuk membiarkan keluhan muncul.
Mengapa?  Apa yang terjadi, Pak?
Anda telah menugaskan pengantin
pria sendiri untuk membuat teh.
Tuan Piyush, ini tidak pantas.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Saya menolak keras, tapi
dia tidak mendengarkan.
Dia bilang dia akan
melakukannya sendiri, jadi aku..
Saya tidak keberatan
dia membuat teh.
Lalu apa keberatannya, Pak?
Berapa perkiraan
pembayaran untuk orang yang
seharusnya membuat
teh tetapi tidak muncul?
Keputusan itu dibuat
sebesar Rs.  15.000.
Tapi kenapa kamu menanyakan hal itu?
- Benar-benar?  Itu semuanya?
Sumedh kami mengenakan biaya Rs.
25.000 untuk keperluan pembuatan teh.
Apakah saya benar, Ayah?  - Ya.
Mengapa kamu bercanda?
Benar-benar?  Jika Anda
tidak percaya, tanyakan
kepada siapa pun
dari pesta pernikahan.
Teh Sumedh kami
terkenal di seluruh Dwarka.
Ya!  Pak Sumedh memberitahuku.
Bahwa dia membuat teh yang sangat enak.
Nyonya Kesar sangat
menyukai tehnya
sehingga dia
meminumnya setiap pagi.
Bukan hanya Bu Kesar
tapi semua orang di Dwarka.
Apakah pekerjaan Anda diselesaikan
oleh Sumedh tanpa biaya apa pun?
Kau tahu, setiap kali ada
pernikahan di Dwarka kita
kontraknya jatuh ke Sumedh.
Tolong beri Rs.  25.000 untuk
menyelesaikan masalah ini.
Ya.
'Penjual teh terbaik
di dunia telah tiba.'
'Dimana dia?'
'Penjual teh ini
siap melayani Anda.'
'Kami telah tertipu.
Kami telah tertipu.'
'Tn.  Sumedh adalah penjual
teh, bukan perwira angkatan laut.'
'Aku tidak akan membiarkan
pernikahan adikku Rukmini'
'diadakan bersama penjual teh.'
Lihat, Bibi telah tiba.
Ini mengingatkan saya
pada pepatah Gujrathi
yang mengatakan kamu
beruntung menjadi begitu tampan.
Salam, Ibu Kesar!
Saya harap Anda menyukai
semua pengaturannya.
Itupun jika ada kekurangan
mohon dimaafkan.
Ketidakhadiranmu adalah
satu-satunya kekurangan.
Hal itu kini telah terpenuhi.
Anda telah datang.
Jika Anda memberkati pernikahan ini
Saya juga akan menemukan hiburan.
Tahukah Anda bahwa Pak Sumedh
memiliki kedai teh di Dwarka?
Tetap saja, kamu tidak memberitahuku.
Bagaimana Anda menemukan keberanian
menyembunyikan kebenaran
penting dari adikmu sendiri?
Bagaimana dengan Ayah?  Mengapa
memilih untuk tidak memberi tahu dia?
Semua yang dilakukan Sonal, dia
melakukan ini di bawah instruksiku.
Tante!
Apa alasan di baliknya?
Itu demi Rukmini
dan demi ayahmu.
Demi kesejahteraan
seluruh keluarga Anda.
Saya tidak akan membiarkan kepercayaan
dan harga diri Rukmini hilang seperti ini.
Saya akan segera mengungkapkan
semuanya kepada Ayah dan Rukmini.
Aku tidak akan membiarkan
gadis terpelajar seperti Rukmini
bercita-cita menjadi petugas IPS,
menikahlah dengan seorang penjual teh.
“Rukmini, maukah
kamu mendengarkanku?”
“Jika Pak Sumedh ingin memberimu
hadiah, mintalah nyawamu padanya.”
"Pak Sumedh akan
memahami mimpimu"
"menjadi petugas IPS."
"Dewi, teruslah
memberkatiku seperti ini"
"dan dalam waktu satu tahun,
seorang anak laki-laki akan lahir."
"Kamu lupa beberapa barangmu"
"di tempat orang tuamu."
"Aku membawanya. Ini dia."
“Sumedh terpelajar, mungkin
dia akan mengerti mimpiku.”
"Aku akan tiba besok malam"
"pada jam 6:30 sore untuk bertemu denganmu."